初吻係好應該同最喜歡嘅人
喺浪漫嘅氣氛之下，每個女仔都係
噉樣諗㗎啦，你竟然將以初吻為
夢想嘅少女，個粒純真嘅內心嘅結
晶攞走，太可惡喇
我要睇住探督，警惡懲奸
做學生真係好懶㗎，你又試㗎，乜嘢啊？
你唔好喺度浪費時間啦
你再唔去阿蕾嗰度，一陣又畀阿蕾佢哋鬧你㗎喇
我講得唔啱啊，今日天氣噉好
竟然要混喺屋入面温習，我覺得好
似拔拔浪費好多青春噉樣
到時你後悔嗰陣，千祈唔好話畀我聽啊
我好想同阿肥去街啊
阿蕾…
守護純真嘅心，敵我三方大混戰
嗰個人係邊個嚟嘅呢？
喂，阿桃
雨樂雨小姐
阿桃，你好嘛？
雨樂雨小姐，點解你會…
呢日都係元姬哥哥帶頭蝦啦
去旅行竟然連車飛都唔記得
佢一帶就噉就出咗去喇喎
結果要我帶咗飛去車站度畀佢嘅
噉我經過就見到佢喎
所以我咪錯位嘅順風車去車站嗰度囖
原來係噉樣呀？但我仲以為你哋做咩𠻹
以為乜嘢啊？
阿蕾啊
你件衫好有型喎
真係襯到你絕啊，真係好有型啊
係啊
你噉嘅身形做咩都噉好睇㗎喇
喂…阿韜啊
你問我有冇同阿蕾kiss過？
阿韜啊，你唔好咁大聲啦
阿韜啊，你話畀我聽啊
你同阿蕾有冇kiss過㗎？
呢一層呢？
呢一層，我真係唔知點講啊
我知喇，照我睇你而家呢個咁尷尬嘅樣
你哋有冇kiss過啊？
呢一層呢？
又係𠸏，如果有嘅話，就唔好啦
你而家都仲係個中學生
今年仲要準備升高中嘅考試𠻹
佢又加咗冇問題嘅
講到kiss就唔係幾好啦
講起上來，越來越你喇
你係高中生嚟㗎喎
我諗你一定試過㗎喇
我細細聲先至同你講喇
其實我呢…
我，雖然係有一個好好嘅男朋友
不過我冇同佢kiss過嘅
點解會噉樣㗎？
你哋兩個既然好好，點會未試過㗎？
係因為我覺得初吻要
好好噉珍惜先至係㗎
要同自己最喜歡嘅人喺最好嘅時間地點
時機未到，我係唔會隨便噉做㗎
咁耐以嚟，我一直都係噉諗嘅
阿姨，尾字樓？
將kiss當做夢想，幾可愛啊
噉做其實幾浪漫啊
你哋兩個知唔知道世界第一對
k iss嘅人係邊個？
我？
話你哋知喇
世界第一對kiss嘅人係阿當同夏娃
kiss都有好多種嘅
石落手背度係尊敬嘅kiss
石落額頭係友情嘅kiss
石落手掌度就係請求嘅kiss
阿姨，你好有心得喎
喺15世紀嘅意大利
年青嘅男女佢哋一kiss，佢哋就一定要結
婚，絕對唔可以反悔㗎
咩咁認真㗎？
第一次嘅kiss，應該好好珍惜㗎
再見喇
阿姨要同美智留兩個，好成熟喎
阿兔啊，係喇…我屋企有好多蛋糕啊
叫埋你啲朋友一齊嚟我度食蛋糕啊
好唔好啊
真㗎，好好啊
好啦，我都要做嘢㗎喇，一陣見喇
蛋糕啊…
糟喇，我真係好幼稚喎
記住好好珍惜初吻啊
佢哋噉天真，真係好啦
睇返我哋兩個根本就冇心情去談戀愛
危險啊
呢一類咁純真嘅女仔
好容易就會成為心魔嘅目標㗎
冇錯，擁有純真耐心嘅人
一定要小心啊
嫁我你難得
係
你連續失敗咗好多次
照道理你都應該揾到新目標㗎喇
係
將初吻當做夢想，擁有純真耐心嘅女仔
呢樣嘢好多年我都未試過喇
都差唔多喇
將自己初吻獻給最愛嘅人
我噉做係咪太過堅守原則喇
吸
塵機
吸塵機
開動
心能水晶已經攞到喇
想攞走，冇咁容易
你係咩人？
受到新時代吸引嘅Sailor
Uranus，顯現華麗嘅風箏
我就係優雅嘅
Sailor Neptune
呢樣嘢係我攞返嚟嘅
我絕對唔會交畀你哋兩個嘅
吸塵機
吸力旋風
心能水晶呢？
喺邊啊？
月來月啊
我帶咗佢哋嚟喇
嚟晒抱㗎，叫齊大家等咗咁耐
以為佢帶我哋去邊度𠻹啊
算啊…嚟呢一地有好多蛋糕食嘅
唔好話佢啫
其實係邊度温宅都係一樣嘅啫
阿美啊，你唔係諗住係月來月
屋企度開温宅會啊，笨啊
唔得啊
阿醋啊
真係奇喇，點解會噉㗎喇
唔通月來月仲未放工啊？
冇所嘅
月來月啊，你做乜嘢啊？
佢噉樣𠸏？
梗係畀妖魔攞走咗純真內心嘅結晶啊
要快啲追返心魔攞返個結晶啊
唔係佢會死嘅
但係點知心魔係邊度喎
喺邊啊？
係邊啊…
揾到喇
吸塵機有反應真係太好喇
阿美啊，點樣啊？
半徑啊，十公里，方向係北面
好對唔住，我只可以確定到這麼多
既然如此，大家就分地去找找吧
一邊找，一邊保持聯絡吧
各位，也有通訊器了嘛？
親吻…
我要親吻…
你…你做什麼？
完了…你快啲清醒一下吧
我要親吻…
你快啲清醒一下吧
初吻要好好珍惜，要和最喜歡嘅人
在最好嘅時間和地方才可以嘅嘛
乳內穴啊…
誰都不敢
她沒有了純真嘅耐心
所以才會變成現在噉樣嘅
是不是噉樣嘅？
是啊，一定是嘅
惡靈
乳內穴就讓我在這裏看着吧
你們幾個快啲去
無論如何都要把純真耐心嘅傑青找回來啊
嗯…
哲美姑…
究竟…
你叫我們憑什麼線索去找呀？
阿韜…
從你那裏一直向前走三公里
發現心魔宗職啊
其他人都快啲去吧
我知道了，阿美
阿偉？
阿韜，是不是趕時間呀？
上車吧
嗯…
各位啊，快啲把純真耐心嘅傑青帶回來吧
要不然，乳內穴就會死嘅了
心魔啊，牠手上拿着個傑青啊
那個傑青，一定是乳內穴嘅
嗯…
月月就來了，變身
你們倆這麼煩㗎，整天都冤住了
乖乖地把心能水晶交出嚟吧
心能水晶是我拿到嘅
如果想要，就使出你嘅本事吧
等等
那個純真耐心嘅傑青，誰都不可以拿走嘅
夢想像初吻，獻給最喜歡嘅男性嘅少女心
你竟然要拿走這個傑青
簡直是盡冇可恤嘅
我於貞兒，着水手生運美少女戰士
Sailor Moon
我今天要踢月行道，境惡情急
竟然又多來一個也有嘅
我最討厭就係那啲多管閒事嘅人了
疾風
可惡啊
送點垃圾給你們
1004170
我不會輸給你們幾個嘅
1010570
乳酪丸，我們要救乳酪丸嘅
1016470
乳酪丸
1024320
你們全部一起死吧
1033380
你嘅心實在太骯髒了
根本就不配擁有純真內心嘅傑青
1038840
馬上把傑青交出嚟
然後和這堆廢鐵一起毀滅吧
1043360
拿回我面盒
1048420
去吧， Sailor Moon
給他一點正義嘅力量看看吧
1053100
是
1108600
這次糟了，純真我嘅內心傑青啊
1112260
上來，沒那麼容易
1116540
森林水晶是屬於我們嘅
1121620
不能給你嘅
1125700
還給我吧，不然乳酪丸會死嘅
1129800
我早就預料到有犧牲者了
1132140
既然如此，為甚麼？
1133860
你們沒必要知道
我們嘅使命是需要咁樣做嘅
1138680
無論如何，我都要得到它了
1142820
Sailor Moon
1146640
這顆…這顆並不是森林水晶
只是一顆普通嘅傑青而已
1152340
甚麼？
1165570
隨便你吧
1171160
為甚麼會噉樣呢？
1173640
好
1183700
了，森林傑青已經拿回來了，回去吧
1190070
把初吻當做夢想嘅那個女孩
應該救得了吧？
1193530
沒問題嘅
1196430
不知道為甚麼
那個不是森林水晶，我反而覺得安樂啊
1202510
你説甚麼呀？
1203770
無論有甚麼事，都要找森林水晶
1206570
那倒是，這個才是我們經負着嘅使命來嘅
1227900
越來越她沒事喇
1230120
那真好啊
1233120
噉樣她就再不會亂來跟他kiss喇
1236020
應該要跟自己喜歡嘅人kiss
那才對嘛
1239300
沒錯喇，在很久以前嘅意大利
如果有一個男生跟一個女生kiss
1244761
了之後，就一定會結婚，不准反悔嘅
1247301
kiss這件事呢，不可以隨便嘅啊
1250640
你説啊，我先説啊
沒錯是不可以這麼隨便，不過合適嘅男生你也有喇
1257640
對啊，我看我們也應該考慮
一下高中考試嘅事喇
1263300
來啊，大家快啲過來這兒温習啦
1267180
你真是…
1272780
開始，那預定嘅集題就做不完喇
1275580
真是好啦，越來越她已經好回來了
1279520
夢想遇到緣好冇缺啊
1281241
是初吻啊
1283540
越來越嘅夢想很純潔嘅
而保存着這個純潔嘅夢想嘅人，居然是我
1289460
我想起來，好開心啊
1299060
阿惠啊，我們嘅第一次kiss
是甚麼時候呀？
1305080
甚麼時候呀？
1306420
這一層…
1309120
阿惠啊，你不是忘記了嘛？
1314180
其實呢，甚麼時候也好啦
1316680
不行嘅，初吻是非常重要嘅嘛
1320420
月光好美啊，阿桃
1322140
阿惠啊
1352200
阿桃好美啊
1360000
1361020
阿桃好美啊
1363240
1364681
阿桃好美啊
1366140
1368120
阿桃好美啊
1369100
1369480
阿桃好美啊
1370360
1374420
阿桃好美啊
1378780
1379941
我哋返嚟喇
1441230
喜歡看影片請訂閲、按讚、分享
1445150
我哋返嚟喇